要你哋幫手𠻹真係唔好意思嘅
我哋上台要用成幾十份工具𠺢嘛
即使你喺捉手都搬唔晒㗎喇
要你哋幫手就一次過搞掂
兩位班長真係好學生啊，老師疼晒你哋吓
不過，其實老師你用音速嚟搬嘅話
應該一早就搬好晒喇
一齊搬過癮啲嘅
起碼有人陪我吹水吖嘛
係喇，薩老師呀？
咩唧？
係依班個生活點啊？
你習慣咗未啊？
喂，媽你問埋啲噉樣嘅嘢㗎
好好啊，我可以做到你哋
班主任直頭爽歪爽添喇
真係怪啊
你話我呀？
講緊依班啊
竟然有隻黃球噉嘅嘢做班主任喎
不過，其實習慣咗之後又幾好玩嘅
噉老師教書都算係認真嘅
我覺得OK啊
我都係噉話
不過可惜我哋要懟壟嘅
呢一點好重要嘅
改讀學唔記得要打劈劈㗎
一邊避我哋
一邊派工具，使唔使噉堅啊？
前員，冇嘢𠻺嗎？
冇嘢啊
好心噉留就咪出嚟獻世啦，淨係廢柴
好啦，我哋開始上堂喇，喂
成春殺殺鬥
口中出唄嘅係事後對話
噉樣就係齊心嘅事
知，知
我哋係殺殺
想…覟，군心迷惘，盡力撫慰
右嘴右住嘅，要成天相因嘅
什麼呀？
嘩…嘢…
我哋返嚟喇
紅卜卜啊
好啦
由零食當中抽出色素嘅神鹽呢？
已經完咗喇
剩下嘅零食就等老師勉
為其難解決佢哋喇
玩嘢啊
佢哋畀錢買㗎喎
條友肯定諒尾喇
驚自己冇錢開飯，就上課拗嘢食
佢係想毀滅地球嘅超級生物喎
冇錢都唔好嚟呃細路喎
係喇
老師
揾我有咩事啊？
奧田同學
噉𠸏？
奧田使唔使噉直接啊？
你係咪唔會飲啊？
奧田同學
你噉明目張膽呢住嫁壞細路喎
我對唔住啊
因為我唔似其他同學咁叻
我完全唔識點偷襲人哋啊
不過…
發學嘅嘢我很叻啊
呢啲毒藥充滿我嘅心意架
充滿心意？
喂
奧田啊
你都講到明係毒藥喇
仲點會飲啊？
聽落好似唔錯喎
係噉，我唔客氣喇
咁多你飲過？
唔係喎
呢種感覺…
知嘢唔係work，吓嘛？
唔係吧？
生我啲果喎
呢種味道應該係輕氧化鈉喎
人類飲咗嘅話，會好大鑊
不過你老師我就冇用喇
原來係噉嘎？
呢兩種毒藥係唔同嘅，吓？
係啊
等我試下先
喂，都送你一對翅？
佢頭生咁多嘢唔重㗎咩？
係醋酸下駝嚟喎
跟住到最後一隻喇
唔到水變超細？
畫風好細喎
其實佢個樣係咪亂變㗎咋？
你哋老師嘅顏色變得好淡啊
好似表情符號噉啊
就算唔鍾意老師
都唔好嫌棄暗殺活動啊
你要九唔搭八啊
仲有啊，奧田同學
你唔可以自己整毒藥㗎
陣間你有咩事，我可能要坐監㗎
係，真係好對唔住啊
陣間你放學有時間嘅
就等老師陪你一齊研究可以殺死我嘅毒藥喇
係，同自己嘅暗殺目標一齊研究噉得意
過兩日再問下佢咩環境囖
好啦，睇住你
一夜就咪要殺你㗎
烏干BB
日本真係好鬼熱啊
喂啊，烏干BB
覺得熱就唔好黐埋嚟啦
我唔係你嘅暗殺目標，咪搞我
畀晒位你都唔識上啊
如果你真係想留低喺度做一個老師嘅話
我唔該你正經少少啊
噉呢度真係又潮濕又焗
好似焗桑拿噉吖嘛
點解依班會噉鬼頹，想揾部冷氣都冇嘎？
其實我哋之前已經向校方反映
要求改善環境，但係冇批到
搞咗喇
好嘢，又贏咗喇
呢個地方，就係噉樣
好啦，下一步就係將啲月全加入去啦
要小心啲，唔好吸到gas喎
知道
奧田同學
你喺理科方面真係好有天份喎
但係可惜我其他科完全唔掂
所以我畀人調嚟依班係自己攞嚟㗎
我最差，就係語文
語言嘅構成好複雜
同一句説話，唔同語氣，會有唔同意思
我成日都理解錯人哋講嘅嘢㗎
不過，噉都冇所謂啊
因為數式同法學式
係有絕對嘅正確答案㗎
噉所以我，冇必要晒心機玩文字遊戲
亦都唔使搏曬命噉估人哋諗
咩，只要有公式陪我就夠喇
你都啱嘅
係噉，老師我呢
為你度身訂做一份功課喇
記得小心啲，好危險㗎
跟住，老師叫你完成呢隻
毒藥之後就帶返嚟啊
係啊，老師話呢個方法
係理論上最有效㗎
老師直頭畫晒漫畫
教你點正確保存毒藥喎
佢呢份人無論做咩都噉有心機嘅
教人整毒藥嚟殺自己呀？
究竟老師佢個腦裝乜嘢㗎？
佢畫畫，我諗係為咗鼓勵我啊
佢想話語文差唔緊要
只要好好發揮專長就得
好啦，各位同學
快啲返埋，你坐低
老師，畀你嘅
嘩，咁快搞掂嗱？
噉好啦，等我即刻試下先
多謝你啊，奧田同學
全靠你嘅毒藥
而家老師我睇嚟可以
進化到全新嘅階段啊
你噉講…
即係…
完咗喇
其實我叫你整嘅呢一種藥呢
佢嘅作用係可以活化老師嘅細胞
增加老師細胞嘅流動性㗎
而家我變咗液體
噉就可以捐弄捐納想攝去邊度得
你攝入櫃桶做乜嘢啊？
而且我嘅速度，仲係咁快
嚟吖，揾我啊，快
小心啊，二點啊
奧田同學
奧田同學，進行暗殺係需要
可以呃到人嘅語文能力㗎
你話語文能力？
就算整到幾完美嘅毒藥都好
好似今次噉直接講出嚟，叫人飲嘅
話，搞到畀人利用返轉頭就唔好啦
係喇，主，如果你要老師飲
你嘅毒藥，你會點做啊？
你問我呀？
我會加毒藥落老師最鍾意嘅果汁度
畀你㗎
Love you
然後話請老師飲果汁，係咁上下囖
冇錯喇，如果想要呃人嘅話
首先就要了解對方嘅諗法，所以要
畀心嘅研究語言喇
高手嘅落毒手法，往往需要用到語文能力
你喺理科嘅才能
將來一定可以助福好多人嘅，為咗令更多人到時
可以明白你嘅研究
請你好好鍛煉送毒畀人嘅語文能力啦
知道，老師
果然個位同學，各自都有自己嘅問題
喺殺老師強大嘅力量面前
就算係有劇毒嘅學生，都只不過係普通學生
照噉睇嚟，大家都冇咁易
可以傷害到殺老師啊
快啲啦，搞到遲到嘅話
陣間又唔知有咩大懲罰㗎喇
上次係罰我哋打掃學校花園喇
諗起都喊出嚟啊，個花園大過我屋企啊
你個時好似喺度蛇王咋喎
係咪有咩？
我頂啊，我哋做錯咗乜嘢啊
點解我哋要搞到噉淒涼喎
突擊報告
話我真係截擊類
大家好，我係閒妖仔
閒妖仔
平時會將衣班隔籬，要…
白癡
頭先你又話呢條係截擊類嘅
你冇死喇
學校規定垃圾衣班一定要遵守秩序
所以決定要早過晒其他班嘅學生去
到，係體育館入面乖乖排隊啊
你哋淨係可以答我Yes Sir
係
Yes Sir
個傻仔，好似搞到好大鑊噉喎
佢掂唔掂㗎？
救命啊，我唔想見到蜜蜂啊
不過江島同學差唔多幫我哋擋晒喇
點啊，冇事吖嘛？
係烏鑑老師你呀？
你哋唔使咁心急
以你哋而家嘅速度，一定趕得及嘅
喂啊
你哋班嘢啊
八婆老師？
點解冇人同我講過，放撚村要趕路嘎？
你真係好冇用啊，八婆老師
我着高跟鞋㗎，你估豬落幾呀？
烏鑑老師呀？
薩老師喺邊度啊？
始終唔可以畀佢光明正大噉出現喺
其他學生面前，所以叫佢喺教員室等
佢哋孤立我，任公主
嚟啦，其實我哋仲差少少就
講到㗎喇，我哋行啦
係
差啲，交到命都冇啊
終於趕到嚟喇
好彩趕得切啫
各位同學，我哋快啲去排隊先啦
係
阿朱弟弟
我？
辛苦嚟喇，山長水遠都跑落山
一定辛苦到核爆喇，係吧？
每個月一次嘅全校集會？
喺呢度，依班嘅待遇一樣係噉差
而我哋依班只可以默默噉忍受
噉樣亦即係話
精英中嘅精英，你係點校長可以保證？
但係，如果你哋大意嘅話
陣間搞到好似某啲垃圾噉樣
跌咗入去依班就真係嚇到冇為喇
喂，阿朱，點解係唔見阿葉𠸏？
佢走堂啊
嗰條人唔嚟呀？
佢話就算唔嚟集會
都唔會罰得佢好重喎
雖然人品差
但成績好好，我有時都幾羨慕佢
我都係啊
呢一招真係幾時都咁有效嘅理事長
用咗呢一招，除咗三一
其他學生入一流大學，便率高咗好多啊
因為呢個係進入大人社會嘅宇宙
要趁而家灌輸學生絕對唔可以被淘汰嘅觀念
真係可悲，人類要有歧視同埋睇
唔起嘅對象，先至有辦法進步
真係知理明言
我覺得凡事最緊要合理
唔理係經營學校定係暗殺，只要合情合理
噉就夠
跟住落嚟，輪到學生會發言
請學生會代表做好準備
嗰個老師係乜水呀？
好高大好型仔啊
平時冇機會見，所以趁機會打聲招呼
係，你好啊
你睇下
烏巾老師
我哋自己重新設計過個刀盒啊
好靚嘅靚
得喇，夠靚喇，唔好喺度攞出嚟啦
暗殺嘅時候對其他班係要絕對保密㗎
係
佢係邊個啊？
依班班主任呀？
佢哋好似感情錯噉喎
好羨慕啊，我哋班嘅男老師
仲係好羨慕啊
佢哋個男同學，佢哋個個都好樣衰㗎
喂，有個身材超勁嘅鬼妹喺度啊
呢個八婆老師
頭先明明累到死狗噉㗎喎
1004290
真係死要面喇
1006770
呢條女，都係呢班嘅老師嚟嘎？
1009610
男神女神喇
1012130
你嚟做甚麼？
1013550
噉就梗係嚟集會㗎啦
1015360
我都喺呢度嘅老師嚟㗎
1017290
原來你知道自己係老師嚟嘎咩？
1019130
我想睇下其他班嘅學生係咩樣
1024170
成班書蟲
1026150
係喇
1027690
阿朱？
1029630
嗰隻章魚唔喺度，噉就啱晒喇
1032210
我聽過呢，你好似將嗰隻變態章魚嘅弱點
全部抹喺記事簿㗎喎
1037410
嚟啦，阿朱BB，快啲加本報畀姐姐啦
1040870
唔好啦
1041920
有用嘅弱點我都已經全部講晒㗎啦
1044490
唔使扮嘢啦
你肯定仲有啲重點留返畀自己分析嘅
1048430
唔係喇，真係冇喎
1049925
叫你比我…喇，你個死靚仔
1052310
死你一郎
1054180
我頭唔到起啊，唔好用過嚟
1057710
好暴徒啊
1059320
超爽啊，正啊
1062280
佢哋到底係度搞咩啊？
1064480
唔係呢班嘅垃圾，點解噉傻㗎？
1066540
好痛啊，衰人
1069260
好，頭先噴
1074600
咩啊？
1075940
點解？
1076320
點解冇派畀我哋𠸏？
1078720
唔好意思啊
1080180
依班仲未收到資料啊
1082840
你哋冇呀？
1084220
係噉呀？真係奇怪喇
1086520
傻啊，可能我唔記得印埋衫依班嗰份啊
1090180
唔好意思喎
1091340
噉你哋直接背咗佢先走喇
1094860
其實，噉樣可以順便幫依班嘅
同學鍛煉記憶力，都唔錯吖
1100140
呢個死靚仔啊，想中佢兩槌啊
1107600
機背同學
1110760
呢隻嘢？
1111660
我諗應該冇問題喇
1114300
而家全班同學都有一份手抄辦啊
1117600
係
1119260
嗰地有喇
1120460
你繼續講喇
1121820
咩話？
1122660
點解𠸏？
1123740
冇理由㗎
1136880
我咪叫咗你千祈唔好喺全
流學生面前出現㗎啦
1140140
你知唔知你嘅存在係國家機密嚟㗎
1143060
有乜所謂啫？
1144240
我喬裝得噉完美，絕對唔會穿包嘅
1147620
我諗老師實係太寂寞喇
1150020
呢個傻佬真係…
1152740
乜頭先有呢個老師㗎咩？
1155340
個頭好大啊
1156760
隻手咁奇怪嘅
1158540
而且仲同其他老師打交𠻹喎
1160980
嗰把係唔係刀嚟㗎？
1163740
好痛啊
1166500
個miss被人dick到出去啊
1168640
佢哋搞乜鬼啊
1169980
真係吖
1170880
八婆老師救世搞笑啊
1178240
我返去先喇，阿主
1180640
我買完果汁就返嚟
1184680
喂，阿主
1187100
你哋E班嘅人竟然搞搞陣，太囂張喇
1191560
你哋集會嗰仔到嘈生晒
知唔知噉樣會影響我哋㗎？
1196040
身為E班，你哋應該似返隻狗
1200280
反點你哋嘅人生一早就已經玩完
1203900
喂，你依家咩態度啊？
1205760
唔倔呀？
1210880
依家學校啲人個個都有病
1213480
噉嘅小學雞係唔會欺騙到我嘅學生嘅
1217960
阿主佢話晒都係想暗殺我嘅學生嚟喎
1220740
我早話E班個垃圾，信唔信我殺咗你喇
1227280
殺？
1229520
1231920
殺？
1238160
你知乜嘢叫殺人呢？
1240980
你個廢柴
1248620
佢頭先做乜嘢啊？
1252520
係殺氣啊
1255180
係咪啊？
1256380
我都話咗我教出嚟個學生係唔惹笑㗎喇
1262560
E班， E4N
1266540
竟然推開普通學生，勇往直前
1269920
喺我嘅學校發生呢種事，完全唔合理
1274380
睇嚟有必要改善吓
1277770
對於我嚟講，呢件事比暗殺咁重要
1311710
要打掃，就要關門嘅心情
1322630
用手牌打㗎咯喎
用手牌打㗎咯喎，沒有野彩…
1352410
點解他們不懂日文呢？
1361470
因為他不懂日文
因為他不懂文字，因為他不懂日語
1367370
啊…天天光…